好，我而家宣佈第一輪測驗正式結束
喺第一輪測驗合格嘅有六個隊伍18個人
第二輪測驗會喺三日之後
詳細內容之後會再通知大家
係咁多，解散
已經哀悶啊
懶懶閒噉閒住過真係唔錯吖
搞咩啊？
嚟啦…
哦？
輝倫？
你哋唔係去咗參加一級魔法士測驗咩？
第一輪測驗已經完咗
我哋兩個尋晚返咗嚟喇
修塔爾克大人，而家已經係哀悶喇，吓
頭先仲瞓緊？
哦…
你通宵冇睡嗱？
係啊
仲有嗱？
我半夜嗰陣飲咗果汁啊
對唔住啊，好對唔住啊
真係吖，幾嬲咗輝倫啊？
芙莉蓮大人都係，啱啱起身冇耐啊喇
燒到落摸到喇
睇嚟我哋今日要諗個辦法哄返輝倫喇
你諗住點做啊，芙莉蓮？
不如我哋帶佢去食好嘢吖
你話去食好嘢？
雖然係有少少貴
但喺之前同殷媒爾佢哋嚟嗰陣揾到間唔錯嘅餐廳啊
都已經成80幾年前嘅事嚟喇喎
你肯定間餐廳仲喺度？
嘩，盞燈着返啊
都話可以即刻整返好㗎喇
一直以嚟唔該晒你啊，尼希塔
客氣喇
係喇，你唔介意嘅話，收咗佢
係噉再見啊
喂，婆婆，我已經唔係年仔喇
係個年紀有返咁上下嘅大叔
對我呢個年紀嘅老人家嚟講
你仲係個細路啊
你以前好鍾意嗰啲糖㗎
唔好意思，今日關咗門㗎喇
改叫有個癲癲地嘅阿爸
逼我走去同人哋互嘔咩？
而家要畀身體休息下先得嘅
嗰場嘔鬥真係災難嚟啊，尼希塔
係噉一唔一齊食餐飯啊
我想去揾一間餐廳
但係我同拉歐芬都唔係好熟呢度嘅路
講起上嚟拉歐芬
點解你會同鄧肯一齊㗎？
你食緊嗰樣嘢又係咩嚟啊？
係爸爸佢賣畀我㗎，唔會分畀你㗎
喂啊，你而家直情係佢孫女噉啊
走喇，我哋已經唔係隊友嚟喇
你真係一啲都唔識得做人啊
如果你想以魔法士嘅身份生活落去
討好下我，包保你一定唔會吃虧嘅
想揾餐廳嘅話
周圍都係啊，隨便去間啦
喺我太太生前曾經同我去過嘅一間餐廳
我一直忘記唔到嗰度嘅味道
係咪你請先？
噉就梗係我請啦
我講過喇，包保你唔會吃虧
食眼仔
係又培爾
我哋係第一次見面啊
你喺鎮度果然係唔會用分身噉喎
想傾行偈嘅話
可唔可以一邊行一邊傾啊？
都可以嘅
但係如果你走嘅話，我可能會殺咗你嘅
可唔可以問你一個問題啊？
問喇
你應該…
完全唔當殺人係一回事，想殺就殺
點解你當時冇殺死威亞貝爾啊？
你有機會殺死佢嘎？
乜原來你睇到啊？
對住你真係要小心啲
嗯…呢樣嘢好難解釋你聽喎
估嚟唔到啊
明明兩隻手都已經沾滿鮮血
但係你仲妄想可以好似個人噉生活？
講得冇錯
係畀我下定決心殺人嘅時間啊
可能聽完佢講產生共鳴吧
我都想喺殺人之前有啲時間畀我猶疑啊
嘘
成個人郁唔到？
呢樣係…
見者拘束魔法
係將見到嘅嘢束縛住嘅魔法
一個人擅長施展嘅魔法
同佢嘅人生經歷仲有性格一定有好大關係
我由以前嗰陣就係噉㗎喇
只要可以產生共鳴
就會變成識得用嗰一種魔法
冇辦法產生共鳴嘅魔法就用唔到
四眼仔，你嘅分身係同你本人有
相同機能嘅完美複製品嚟啊
你究竟有啲咩諗法一直過
住啲點樣嘅人生㗎？
話畀我知啊
原來係噉樣
你係靠感覺嚟用魔法嘅類型嚟啊
就算一啲都唔清楚嗰個魔法嘅原理
究竟係點，都可以直接用到嘅類型
嘘嘘
話你知吖
我最討厭就係呢種頭腦咁簡單嘅人㗎喇
你冇答到我嘅問題喎
我嘅意思係
我睇你唔順眼，所以冇諗住話你知吖
你就算殺咗我都冇所謂㗎
但係如果你噉做嘅話
就永遠都冇可能同我產生共鳴
算數啦，唔緊要
我覺得我而家對你嘅了解又好似多咗啲
係啊
我仲想了解你多啲啊
跟住落嚟，你諗住去邊啊？
唔知喎
你咪要跟住嚟啊
喺呢度喇
原來你都幾識食嘎喎，鄧幸
呢家係呢個鎮最好食嘅餐廳嚟㗎
我成日都會嚟
雖然我同我太太嚟呢度嗰陣已經喺
50年前，但喺呢度仲係同當時一樣
真係好不可思議啊
係咪真㗎？
我真係可以叫幾多份甜品都得啊？
係啊
鄧幸，去苦你練
應該叫邊樣好呢？
我會推薦你食
又唔係要慶祝生日，竟然噉奢侈？
唔好打攪佢哋，佢哋睇落好開心噉
食飯就係要食得開開嘅
我哋都係為咗噉而嚟呢度
好啦，我要盡情噉食啊
份量都好多下啊
負你連大人你，間唔中都會噉樣做啊
喺魔物嘅手上幫我攞返呢把家傳菜刀
真係好多謝你哋啊
我呢一個世紀天才廚師列卡
一定會出盡全力，整多啲好嘢款待你
哋幾位用嚟做報酬
份量真係好多啊
因為呢度啲嘢食真係好好味㗎
要噉食先食得過癮啊
都唔使一次過食咁多㗎
下一次再來食咪得囖
就係因為噉諗
搞到之後好多嘢都食唔返嗰種味道啊
請你放心啦，負你連大人
我哋餐廳嘅味道，會一直傳承落去畀後人
唔理係一百年，定200年都唔會變
係啊，真係好得意啊
個個廚師都係噉講嘅
把口噉講，但喺又會改之前菜式嘅味道
嘗試留低自己嘅痕跡
到咗嗰陣
再去揾更加好味嘅菜式就得喇
欣梅爾大人，請恕我直言
呢個世界上冇其他菜式
可以超越我嘅菜式嘅
係噉你就要將佢好好噉傳承到未來喇
呢一個就係我今次要求嘅報酬啊
既然係勇者大人提出嘅要求
噉就交畀我嚟完成呢個到而家都未有
廚師成功做到嘅位業喇
芙蕾園啊，啲嘢真係超級好食啊
而家噉幸福，係咪真係得㗎？
搞咩啊？
講到食牙實齒噉到頭嚟
味道咪又係變咗？
但係，慳返唔使走去揾
更加好食嘅菜式啊
比起嗰陣時，而家更加好食啊
真係超級好味啊
你個臉黐住啲嘢啊，修塔爾克大人
唔食菜係唔得㗎，知道未啊？
你根本就係佢爺爺嚟啊
估唔到你食咁少嘢喎
細食有咩問題啊？
真係好好食啊，芙蕾園大人
佢心情好返，真係太好喇，好啦
講開又講，噉食飯啲錢夠唔夠用㗎？
我啲司機錢全部用晒喇
呢一個就係冇嘅境界
做得好，你終於都可以領悟到武學嘅精髓
我而家已經冇任何嘢可以教到你喇
嗰個伯伯係邊個啊？
我唔識佢㗎
唔知點解硬係喺我修行嗰陣撩我講嘢
修塔爾克，你真係好受怪人歡迎啊
算啦，唔重要
得唔得閒啊？
我想揾你幫下我手啊
究竟發生咩事啊？
佢撩得好緊要啊
佢睇落好似仲撩過尋日噉啊
係啊
你做過咩嚟啊，芙蕾園？
今日輪到我負責去買嘢
但係點知我瞓過嚟唔知醒啊
呢種事成日都會發生㗎喇
點解而家先噉嬲啊？
碧輪係嗰種會累積怨氣
一次過爆出嚟嘅人嚟㗎
爆咗之後會變成點㗎？
佢就會完全唔同對方講嘢
細路仔鬧交噉啊
求下你吖，修塔爾克
幫我調停下
碧輪點都唔肯同我講嘢啊
唔制啊
我會驚㗎
噉又係𠸏？
難為你唔好意思啊
係噉嘅，碧輪小姐
佢而家喺度反省緊㗎喇
你原諒佢喇
我想食啊
我想食啲嘢啊
呢個人好鬼麻煩啊
係噉，我哋一齊去買喇
我啲司機錢仲有冇淨呢？
係咪
係啊，嗰個人…
我記得佢係北部魔法隊嘅威亞貝爾？
噢？
你係戰士嚟啊，吓？
你哋有咩事啊？
點樣啊？
做咩啊？
呢條友唔係好掂喇
佢哋做緊咩啊？
等咗好耐啊，康妮
噢？
你着得比平時更加可愛啊
拉畀你
因為哥哥佢哋喺帝都嗰度返咗嚟啊
佢哋每次都買埋晒啲唔等洗嘅嘢返嚟
我又唔係換衫工仔嚟啊
老媽子仲要鬼噉興奮，喺隔籬食花生啊
比起我，只要我喺隔籬食花生啊
真係你畀人做壞喎
你噉諗嘅話，就同我交換喇
畀人攞嚟同班優秀嘅哥哥比
簡直就係地獄啊
好啦，我哋行啦
1001160
我就嚟窒息喇
1007260
係噉，今日就由我嚟做你嘅護衞喇
1010580
拉畀你，BB
1042690
請問，輝倫小姐，你想要邊樣啊？
1046690
邊樣都得啊
1048250
修塔比克大人，你隨便揀得啦
1052510
佢噉講，咪即係樣樣都覺得唔好囖
1056930
點算啊？
1059430
就算你問我，我都唔知嘅
1063050
我…
1065140
空獵，嗰個係咪芙莉蓮呢？
1067310
係啊
1071890
真係啱啱好啊
1073370
我哋仲諗住去旅館揾你玩啊，芙莉蓮
1076990
邊個嚟講？
1078510
佢哋係第一輪測驗同我同一隊嘅女仔啊
1081670
我同你講啊，芙莉蓮佢係
第一輪測驗幫咗我哋好多啊
1086370
仲有就係，佢好似個老師噉嘅
1089410
嗯？
1091020
鬼叫你哋成日喺度賴？
1093070
係喇，比你唔啱啊
1095280
成班女仔真係好尷尬啊，好啦…
1098690
喂
1099170
你係戰士嚟啊？
1103250
喂啊
1104410
唔好啊
1105850
喂啊
1106790
仲咩啊？
1110340
喂，靚仔，你身形唔錯啊
1112230
搞乜嘢啊？
1114430
因為大陸魔法協會果邊委託咗我哋
幫手去討飯嗰啲破壞農作物嘅獅子豬
1120330
所以我哋喺度揾緊先鋒啊
1123010
我哋測驗見過囖
1124670
佢係你啲同伴嚟啊
1126170
借畀我得唔得啊？
1127550
隨便啦，好過分啊
1130930
噉對我好㗎
1132280
就噉畀佢帶走真係冇問題？
1134570
應該冇問題嘅
1136070
因為佢哋睇落一啲惡意都冇
同喺測驗嗰陣簡直完全唔同
1141810
佢哋應該係喺做嘢嗰陣會切換模式啊
1143770
我啲哥哥都係噉㗎
1148350
嗱，芙蕾蓮
1149910
呢啲係借禮啊
1153100
我冇做過啲咩值得收借禮嘅嘢喎
1156790
唔係啊
1158330
如果冇芙蕾蓮你嘅話
我諗我哋都冇辦法入到第二輪測驗啊
1163090
多謝你啊
1166190
1168210
殷媒爾大人
1170850
你唔需要再擔心㗎喇
1175060
走喇，你爸爸媽媽等緊你㗎
1184760
殷媒爾你點解要去幫其他人啊？
1187750
因為我係勇者嚟囖
1189210
我唔係想問呢樣嘢啊
1193410
又係𠸏
1195630
或者我其實係為咗自己都唔定
1199240
話唔定我係希望
將來會有人記得我嘅事，就算係少少都好
1207340
所謂生存呢一樣嘢
就係有人知你存在過，仲會記得有關你嘅事啊
1214800
如果想有人記得自己嘅話
應該要點做啊？
1220080
只要少少就夠㗎喇
1222070
做一啲改變某個人嘅人生嘅事
1225440
做到呢樣嘢已經夠晒喇
1245320
你嗰陣時都係噉呀？
1246940
係喎
1252120
芙莉蓮大人
佢哋送嗰啲甜品真係超級好味啊
1254200
佢心情終於都好返喇
1256720
講起上嚟，芙莉蓮
第二日朝早點叫你都唔醒啊？
1260760
啲噉嘅事唔好再提啦
如果唔係佢心情又會變差㗎喇
1266960
芙莉蓮，一級測驗如果照往年慣例
會有三輪測驗㗎
1273590
下次開始，我哋就係敵人喇
1275720
冇錯係啊
1286180
咩嚟㗎？
1287960
係下次測驗嘅通知啊
1290200
有第二輪測驗嘅地點同日期
1292980
而且，仲有負責主考官個名啊
1296580
主考官係染則啊？
1298540
真係好黑仔啊
1300420
人哋好難先通過第一輪測驗㗎
1303810
噉係乜嘢意思啊？
1306780
染則以前負責過嘅測驗總共有四次
但係每次都未試過有人合格
1343490
豬肉好好食啊
1345130
你個靚仔都幾勁㗎喎
1347090
我見識到武學嘅精髓啊
1353850
呢個測驗嘅內容會唔會太過分啊？
1358850
乜係咩？
1360710
我係個和平主義者嚟㗎
1365530
同個納夫嚟唔同啊
1385180
你哋都會講我家嘅四季寮
1393280
噉你哋乜嘢？
1399540
諗住喇喇，我有三個嘢啊，都食咩？
1404940
食咩？
1408040
都食咩？
1411060
食咩？
1460740
佢食咗鬼啊
1462050
尼個人真係好得人嘅
1463250
呢樣嘢我做完骨頭都冇症
1464760
冇咩搞出嚟嘅
1466040
係噉就係個好可怕嘅威脅
1467570
第二輪測驗係要攻略迷宮